# Тестовое задание на вакансию Middle/Senior Ruby developer

Добрый день!

Спасибо за интерес к вакансии Ruby-разработчика. В рамках тестового задания вам предлагается разработать небольшой микросервис на Ruby с использованием любого фреймворка, такого как Rails, Hanami, Sinatra, Rack или Roda.

Напишите API-микросервис, который будет принимать данные в формате JSON и сохранять данные от пользователей. Это может быть что угодно: ФИО, емейлы, паспортные данные, документы. Микросервис должен иметь возможность обрабатывать и сохранять несколько записей.

Вам предлагается следующая детализация задания:

1. Необходимо создать эндпоинт для POST-запроса, который будет принимать запросы с данными в формате JSON.
2. Входящий запрос должен содержать информацию о пользователе. Структура данных может быть определена вами, но она должна соответствовать формату JSON.
3. Микросервис должен валидировать полученные данные и сохранять их в базу данных. Вы можете выбрать любую базу данных, с которой предпочитаете работать.
4. В случае успешного сохранения данных, микросервис должен вернуть статус 201 Created и URL на сохраненные данные.
5. Для возможности вывода собранных данных, следует создать эндпоинт GET-запроса, который будет возвращать список сохраненных записей.
6. Для обеспечения безопасности, вы можете добавить аутентификацию и авторизацию к микросервису (опционально).
7. Опционально можно оформить приложение в Docker или Docker Compose контейнер. В таком случае проверяющий должен без проблем запустить проект у себя на системе.
8. В файле README.md опишите минимальные действия для запуска.
9. Результат показать на GitHub.

Пример простейшего приложения в подобном стиле — https://github.com/foxweb/qr-logger. Можно взять прямо этот же код за основу и улучшить его.

Особое внимание уделите минимализму вашего кода. Чем меньше строк, классов, файлов и гемов — тем лучше. Можете добавить минимальные тесты, Rubocop, что угодно, что вы привыкли использовать. Учтите, что это лишь примерное задание, и вы можете изменять и дорабатывать его по своему усмотрению. Главное, чтобы ваше решение демонстрировало вашу способность разрабатывать API микросервисы на Ruby и использовать выбранный вами фреймворк. Приветствуются любые ваши оригинальные идеи и решения.

Удачи в выполнении задания, ожидаем вашего результата!
